- \开始
- 标题: 第五卷 Knight of Fate_039
- 时间: 2011-01-02 19:35:00
- 介绍: 叙述者：那么脆弱无力的你，那时，现在，却都说着为我着想的话；「就像，对你做的一样」 诱发人保护欲的少女外表，只是外表而已；结果/变化：我重复着亲手构筑起不可能结果的虚伪幸福，又亲手将其毁灭的过程。
- 来源: 小说.md
- 行数: 19804-19881
- 字数: 1078
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

那么脆弱无力的你，那时，现在，却都说着为我着想的话。就像童话故事中，面对公主的骑士一样。就像守护一切可贵之物的，正义的伙伴一样。

「巽」

我取下遮面的白色髑髅。

真正的面容。由于暗杀手段的关系，我拥有自己的脸。

暗杀教团首领、历代哈桑·萨巴赫中，据说也有为了彻底舍弃过去的自己，而抛弃了容貌的人物。但是，我终究不是那样的豪杰。我只不过作为女性出生，行使女性的机能，作为女人死去了而已。如果我也有敢于舍弃自我的强大意志，会变成另一副模样吗？

毒之少女。毒之花。

「我回来了」

「快　走……你　要……活下　去……」

「谢谢你。现在，我还活着哦，巽君」

低语着，紧紧拥抱。一如既往地。

冰冷的你。来野巽。

我已经不记得，还活着的你，有怎样的温暖了。

可是，夺取你性命那一瞬间的甜美感触、双唇的柔软，我都还记得清清楚楚。

「巽」

只通过这样的接触，我的肉体就会杀死人。

捏成人形的毒之块。构成肉体的一切，都为了剥夺生命而被制造、规划、运用着。这就是我。在被刻上英灵座前，我为了屠戮一切与教理相悖者而活动。

「我是个杀人凶手哦。记得吗」

啊——杀死了非常多。

杀掉了。

杀掉了。

被赞颂为英雄的勇猛将军。骑士。连像你这样的少年也。

「我杀掉了数不清的人」

所以，被深夜的广播放送描述成“死神”，非常适合我。

戴着髑髅面具的暗杀者。

担任暗杀教团教主的历代哈桑·萨巴赫之一，异名静谧的毒杀专家。发源自公元前的印度，世界各地各个时代都有所传说的“毒之女”，被暗杀教团在现实中制造出来了。

我高效率地杀死目标们。

枕边。小巷里。阴影中。服用特殊的药物调整毒的状态后，风向合适时，也曾经屠杀过整支军队，但大多数情况下是一对一。秘密地、隐蔽地接触对手，夺取性命。

「就像，对你做的一样」

诱发人保护欲的少女外表，只是外表而已。

这具肉体能够抵御一切毒性，同时也是毒之凝块。不仅指甲，连肌肤与体液都是剧毒，在温柔乡中，无声地夺去王与贵族、将军的性命——

恋人。婚约者。

导向杀害的过程中，我也经常与暗杀对象建立起这样的关系。

「……虽然被告知说是敌人。但是。用我的手、我的身体、我的嘴唇所杀害的人们，全都是，鲜活的」

曾是亲人。曾是朋友。

曾是人类。

为了让对方放下警惕，要建立起亲密关系，也就必然会认识到这一点。

虽然不多，但的确有人令我心生喜爱。甚至也曾有人让我想到，发生了万分之一的奇迹让我与之结合的话，或许会得到幸福。

也就是说。

我重复着亲手构筑起不可能结果的虚伪幸福，又亲手将其毁灭的过程。

- \结束
